♪No importa cuán lejos estés,
no tengas miedo♪
♪El amor es suave y lleno de preocupación♪
♪Esas cicatrices siempre sanarán♪
♪Se agruparán como las flores del tiempo♪
♪Y alguien eventualmente
las recogerá para ti♪
♪Siguen adelante, no estarás solo♪
♪Habla con el tiempo♪
♪Cuando la luz cae suavemente,
tómala como una respuesta♪
♪Que encuentres a alguien
en el vasto mar de gente♪
♪Disfrutando de un té ligero, feliz♪
♪Comprendiendo que la vida
está llena de lamentos♪
♪Aún así, amando♪
♪El invierno y el verano♪
[Amor es panacea]
[Episodio 26]
[Obra apoyada por el proyecto artístico
principal de Sichuan del año 2022]
[Adaptada de la novela "Curación"
de Lemon Yuyan]
No es así, papá.
Su Wei'an
definitivamente quería competir
por ese puesto de asistente
de investigación conmigo.
Ella solo quería demostrar
que tu HDQ39 tiene problemas.
No tiene buenas intenciones.
Ran, ¿por qué sigues mintiendo?
Para esa tesis con un factor
de impacto de seis puntos,
Su Wei'an fue la primera autora.
Tú le robaste la autoría,
lo que te llevó a ser denunciada.
Dime.
¿Cuántas cosas más quieres ocultarme
a mí y a tu madre?
Wen, no te enojes.
Podemos hablar con calma con ella.
El pasado ya quedó atrás.
Ya sea en el Hospital de Huaren
o en Jiehui Farmacéutica,
lo importante es que Ran tenga
un trabajo estable.
No la defiendas más, ¿de acuerdo?
Realmente no esperaba
que mi hija hiciera
este tipo de cosas falsas.
Bueno.
A partir de ahora, no puedes volver
a trabajar en Jiehui Farmacéutica,
y mucho menos tener contacto
con Du Yuncheng.
¿Por qué?
¿Qué tiene que ver Du Yuncheng
en todo esto?
¿Qué tiene que ver?
Tú conoces a Yang, ¿verdad?
Su comportamiento actual es muy extraño.
Sospecho que Jiehui Farmacéutica
lo sobornó.
Por lo tanto, creo
que Du Yuncheng se acercó a ti
con motivos impuros.
Al principio, fui yo quien
persiguió a mi sénior.
Después de la ruptura, fui yo quien
le rogó para que volviera.
Tu investigación está en problemas.
¿Por qué me tratas mal?
El amor te está nublando la mente.
Mamá.
¿Por qué él está actuando así?
Ran.
No culpes a tu padre por su mal genio.
Deberías reflexionar sobre esto.
Siempre me haces preocuparme por ti.
Yuncheng y yo acabamos de reconciliarnos.
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
[En la nevera hay merienda
para la noche. Recuerda comerla.]
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
[Calienta el onigiri antes de comerlo]
[Arroz con pollo frito/Ensalada]
[15 minutos después de comer, come
una naranja para reponer la vitamina C.]
[Calienta el onigiri antes de comerlo]
[Arroz con pollo frito/Ensalada]
[Si tomas leche, recuerda calentarla.]
[Diseño de experimento en el modelo
animal de la enfermedad de Huntington]
[(Séptima edición
que no se realizará más modificaciones)]
[Diseño del plan de experimento
(séptima edición)]
[Diseño de experimento
en el modelo animal (octava edición)]
[Consultorio]
¿Cómo va todo?
¿Por qué todos los resultados
son negativos?
La tasa de formación
de aneurismas ya era baja,
y además,
teníamos un número limitado
de ratones de laboratorio
en la primera serie,
por lo que esto podría ocurrir.
Estos son los ratones
de laboratorio de la primera serie.
Todavía tenemos una segunda serie.
El resultado actual
podría deberse a que no teníamos
suficientes muestras.
Es posible que entre los ratones
de laboratorio de la segunda serie
obtengamos un resultado positivo.
Lo he estado pensando detenidamente.
Aunque sigo creyendo firmemente
que nuestra
hipótesis original es correcta.
Pero quizás
podamos
cambiar las condiciones
para convertir un evento
de baja probabilidad
en uno de alta probabilidad.
Así,
no dependeremos tanto de la suerte.
¿Alta probabilidad?
¿A qué te refieres?
¿Tu tía tiene hipertensión, verdad?
Sí.
Entiendo.
Deberíamos crear
un modelo de hipertensión
en ratones transgénicos.
Quizás, los vasos sanguíneos endoteliales
de los pacientes con hipertensión
sean más sensibles a HDQ39.
Eres muy inteligente.
¿Estás ocupada?
No, sigue con lo tuyo.
Encontré una cita motivadora en línea
que me pareció interesante.
No finjas estar muy ocupada;
los resultados
no te acompañarán hasta el final.
Qué lástima.
Estos ratones transgénicos
para la enfermedad de Huntington
son muy caros.
Si sigues haciendo experimentos
de esta manera,
será un desperdicio.
Profesor, actualmente no puedes
solicitar fondos de investigación.
Incluso si los ratones
de laboratorio fueran baratos,
no podrías pagarlos.
No pienses siempre que solo ustedes
son los más inteligentes.
Los ensayos preliminares
de la farmacéutica
no son en vano.
No es como si ustedes fueran
los únicos que entienden esto
en el mundo médico, ¿verdad?
Deberían evaluar sus habilidades,
de lo contrario se enfrentarán al fracaso.
¿Es necesario competir tanto
con la nueva medicina del profesor Wen?
Además, su capacidad de investigación
no está al mismo nivel
que la del equipo del profesor Wen.
Tu capacidad de investigación
no está al nivel del profesor Gu.
¿Por qué nos juzgas?
Chica, ¿por qué hablas
de manera tan sarcástica?
Solo vine a interesarme por su progreso.
¿Nuestro progreso te concierne?
No necesitas trabajar.
Puedes pasear por el laboratorio.
¿Aún no lo sabes?
¿Qué pasa?
¿Quién hizo enojar a mi novia?
¿Te han estado molestando
en el laboratorio?
¿Cómo es posible?
El trabajo en el laboratorio es abrumador.
Nadie me presta atención allí.
Entonces, ¿qué sucede?
¿No crees que el progreso
en los experimentos es un poco lento?
¿Lento?
Estamos realizando experimentos
en modelos celulares
y modelos animales al mismo tiempo.
La verificación mutua
mejora significativamente la eficiencia
y la rigurosidad del diseño experimental.
Nuestro progreso ya es bastante rápido.
Sí.
Al principio, pensé que estaba bien.
Pero solo tienes un mes de plazo.
¿Qué harás tú si perdemos?
¿Por qué siempre asumes que perderemos?
¿No tienes confianza en mí?
¿O no tienes confianza en ti misma?
Su Wei'an.
Debes recordar.
En el trabajo, somos un equipo.
En la vida, también somos un conjunto.
Ahora deberías decir,
¿cómo podemos manejar esto?
¿Qué podemos hacer para ganar juntos?
¿Cómo pudo pasar esto?
Todos los cultivos celulares
de los seis grupos se contaminaron.
Ya es hora de cultivarlos.
¿Por qué todos se contaminaron
en este momento?
Limpié el laboratorio todos los días.
¿Cuál puede ser la razón?
Todos los cultivos celulares
de los seis grupos se contaminaron.
No te preocupes por ahora.
Limpia todas las células contaminadas
y desinfecta todos los recipientes
de cultivo.
Así no.
Debo encontrar la fuente
de contaminación de inmediato.
Si esto se prolonga,
habrá más células contaminadas.
Si no puedo identificar
la fuente de contaminación con precisión
en un corto período de tiempo,
tendré que limpiar todo el laboratorio
desde adentro hacia afuera.
Por ahora, vete a casa.
Cuando termine de limpiar, volveré a casa.
Necesito encontrar la fuente
de contaminación de inmediato.
¿Cómo pueden haberse contaminado de nuevo?
¿Dónde está el problema?
Oye.
Wei'an.
Son las doce, todavía no has vuelto.
¿Estás tosiendo?
¿Por qué estás tosiendo tan fuerte?
Déjame ver.
Tienes fiebre.
¿Has estado bajo mucho estrés últimamente?
Probablemente me enfrié.
¿Dónde está el medicamento para la fiebre?
Voy a buscarlo.
Wei'an.
No te vayas.
Quédate aquí un rato conmigo.
No.
Ya tienes fiebre. Necesitas tomar
el medicamento para la fiebre.
Voy a comprar el medicamento.
Es demasiado tarde.
No es seguro que vayas sola.
Ya estuve sola en Lakaya antes.
No te preocupes.
¿En serio dices eso sin sentir vergüenza?
Cuando estabas en Lakaya,
tenías un agujero en el estómago.
Ya está.
Descansa bien y no hables.
Solo hay esto en la nevera.
Que no te moleste.
Me siento mucho mejor ahora.
Eso está bien.
Duerme ya.
Con una buena noche de sueño, te sentirás
recuperado cuando despiertes mañana.
Wei'an.
No puedo dormir
si no estás a mi lado.
Tienes fiebre. ¿Aún te comportas
cariñosamente conmigo?
Mira, ya tengo fiebre.
¿No te quedarás conmigo?
Retira tus trucos.
Tengo que ajustar el diseño
del experimento en un rato.
Duerme ya.
¿Has dormido bien?
Son las ocho.
Originalmente, solo quería
dormir dos horas.
¿Sabías que roncas mientras duermes?
¿Cómo llegué a la cama?
¿Cómo voy a saberlo?
Si no fuiste tú quien se acostó
en la cama,
¿fui yo, como paciente,
quien te puso en la cama?
¿Ya te ha bajado la fiebre?
¿Por qué todavía no ha bajado tu fiebre?
Voy a comprar medicinas.
O podrías ir conmigo al hospital.
Estoy bien.
No me pasa nada, Wei'an.
Ve a trabajar.
Puedo cuidar de mí mismo.
¿Realmente puedes?
Sí, puedo.
Sé que no tengo
un título académico elevado
ni mucha experiencia.
Pero aún puedo manejar
las operaciones básicas.
Ahora voy a limpiar todo el laboratorio.
Si confían en mí,
pueden entregarme sus equipos
y los limpiaré todos juntos.
Si no confían en mí, pueden
observar desde un lado.
Así que, voy a empezar.
¿Necesitas ayuda?
Por supuesto, gracias.
Encontré la fuente de contaminación.
Mira.
No puede ser.
¿Hay alguien afuera?
Estoy encerrada aquí.
(Ella está trabajando
horas extras, ¿verdad?)
(Antes me llamabas mezquino.)
(Estás luchando contigo misma
con tanto esfuerzo.)
(Estás compitiendo ferozmente
contigo misma.)
[Su Wei'an]
Lo siento,
la persona a la que llama no puede
atender en este momento.
[Oficina del laboratorio]
Wei'an.
¿Por qué estás aquí?
¿Bajó tu fiebre?
Espera.
Pero, ¿por qué estás aquí?
La puerta está cerrada.
De todos modos, no puedo salir.
En lugar de quedarme aquí esperando,
preferiría encontrar algo para hacer.
Déjame ver si tu fiebre ha bajado.
Mi fiebre ha bajado.
Está bien.
Vayamos a casa ahora.
Vámonos.
Wei'an.
Estoy a punto de soltar mis manos.
¿Estás bien?
Vámonos.
Su, buenos días.
Mira.
La tasa de positividad del aneurisma
alcanza el cuatro por ciento.
[Ratones con aneurisma para HDQ39]
Eso es bastante alto.
[Investigación relacionada]
Sí.
Nuestra hipótesis es correcta.
El HDQ39 tiene un efecto secundario mayor
en los pacientes con hipertensión,
lo que hace que desarrollen
aneurismas más fácilmente.
Así que,
ahora voy a proceder a tomar muestras
cerebrales de los ratones
y hacer las secciones teñidas.
No necesitas irte del Hospital de Huaren.
[El doctor de neurocirugía, He,
fue denunciado anónimamente.]
[El hospital emitió
un documento oficial despidiéndolo.]
El doctor He fue denunciado anónimamente.
[Decisión de dar de baja a He Xiaoguang]
Emitió un documento oficial despidiéndolo.
He Xiaoguang aceptó sobornos
de compañías farmacéuticas
y sometió a pacientes a costosos
tratamientos innecesarios
por cientos de miles de yuanes,
utilizando grandes cantidades
de quimioterapia costosa
y desperdiciando medicamentos abiertos.
¿Es cierto?
¡Esta noticia es demasiado impactante!
Qué estimulante.
Dadas las circunstancias,
parece que va a haber un gran asunto.
Gu Yunzheng.
Hoy te voy a golpear.
¿Qué estás haciendo?
¿Estás bien?
He Xiaoguang, ¿por qué estás
causando una escena aquí?
Los informes que presentaste contra mí
están realmente muy detallados.
¿Estás planeando vengarte
de mí deliberadamente?
Si yo fuera tú,
reflexionaría seriamente
sobre si he violado
el código de ética médica o no.
No me hables con palabras grandilocuentes.
Mira esto por ti mismo.
Has perdido.
Deberías disculparte con Su Wei'an.
Eso es imposible.
Absolutamente imposible.
¿Ustedes dos se unieron en secreto
para hacer esto, verdad?
¿Ustedes dos se asociaron para hacer
cosas malas así, verdad?
Bueno.
Ya veremos.
Espérenme.
Es un loco.
Ven conmigo.
Gu Yunzheng.
¿Sabías desde hace tiempo
que He Xiaoguang fue
denunciado anónimamente?
¿Por qué no me lo dijiste?
Me has tenido preocupándome
durante estos días,
preguntándome si te ocurriría
algo inesperado, sin poder calmarme.
Si te lo hubiera dicho,
¿no te habrías preocupado?
No te lo dije
porque si He Xiaoguang dejaba o no
el Hospital de Huaren
no tenía nada que ver
con nuestros experimentos.
Entonces, ¿esto qué es?
¿Qué es esta hoja de vacunación?
Resulta que esto sucedió
el día que tenías fiebre.
Wei'an.
Acabo de realizar dos cirugías de pie.
Ahora estoy cansado y hambriento.
¿Me acompañarás a comer algo?
En dos horas más,
volveré a estar de pie realizando
una cirugía más.
La cirugía que se realizará en dos horas
será realizada por Fang Mingfan.
Solo estarás allí como guía
en la sala de operaciones.
¿Crees que no lo sé?
¿Por qué sabes todo?
Entonces, aclárame
por qué de repente fuiste a vacunarte.
Hace poco, hubo un brote
en el hospital, ¿verdad?
Como personal médico,
mi primera responsabilidad
es protegerme a mí mismo.
Si me protejo bien, puedo
proteger a los pacientes.
Pero, ¿necesitas la vacuna
contra el cólera?
Creo que es necesario.
Por si acaso en el futuro voy a hacer
trabajos médicos en el extranjero
y si ese lugar tiene
alta incidencia de cólera...
Esto es una prevención activa.
Yo creo que te vacunaste a propósito
para que podrías tener la fiebre.
¿A propósito?
Participar activamente en la vacunación
es un deber y una responsabilidad
de todo el personal médico.
Creo que estabas actuando como una loca.
Entonces, dime. ¿Para quién hice esto así?
Tú
pasaste todo el día en el laboratorio,
sin volver a casa, sin comer, sin dormir.
Si no hubiera tenido fiebre,
¿cómo habría sabido cuándo
regresarías a casa?
¿Cómo habría sabido cuándo
dormirías seis horas completas?
¿Apagaste mi alarma, verdad?
Ese día, puse una alarma.
¿Por qué no sonó?
Elegí un momento
en el que tenía algo
de tiempo libre para vacunarme.
¿Cómo iba a saber
que tendría una reacción
tan fuerte a esa vacuna?
Esto solo significa que los dioses
pensaban que fuera yo
una persona tan miserable y no querían
que estuviera yo solo en casa.
Bueno, los resultados del experimento
ya están listos, ¿no?
Deberíamos estar felices.
Entonces,
hagamos un trato.
De ahora en adelante,
no debes ocultarme nada.
No quiero volver a pelear
contigo por nada.
En estos días, he estado pensando en ti,
pero no he tenido tiempo
para enviarte mensajes.
Entonces, en el futuro,
cuando regresemos a casa,
como ahora, abracémonos mutuamente
y activemos el modo de pareja.
¿Así te parece bien?
Estamos en el hospital ahora.
¿Qué estás haciendo?
Bueno.
Ya que has establecido una regla,
también quiero establecer una.
A partir de ahora, sin importar
cuán ocupada estés en el laboratorio,
debes comer tres comidas
al día puntualmente.
No puedo vigilarte todo el tiempo.
Cuando comas tus tres comidas al día,
debes enviarme un mensaje por WeChat.
Eso también cuenta como asistencia.
Tengo una última cosa que decir.
Quiero presentarles oficialmente a todos.
Este es mi novio,
que aún no ha obtenido
su título de profesor.
Por favor, cuídenlo.
Quiero presentarles oficialmente a todos.
Esta es mi novia,
que aún no ha terminado su maestría.
No necesiten cuidar de ella.
Estén juntos.
Disculpe, la novia del doctor Gu,
¿tienes tiempo esta noche?
Yo, como doctor Gu, quiero cenar contigo.
Esta noche no puedo.
Hoy, mi mamá trajo a mi tía
de vuelta del sanatorio.
Mi mamá quiere que vuelva yo
a casa a cenar con ellas.
Será la próxima vez.
Estas dos cosas no son conflictivas.
Mira. Hemos estado saliendo
durante mucho tiempo.
Debería yo encontrar un momento
para visitar a tu mamá y a tu tía.
No es necesario.
Su Wei'an.
¿Aún no has dicho a tu familia
que estamos juntos, verdad?
No.
No les mencioné esto en particular.
Entonces, ¿no saben ellas
que ahora vivimos juntos?
¿Es porque a tu mamá no le agrado?
¿Cómo podría ser?
A mi mamá le agradas mucho.
Y además,
te agradece mucho por salvar a mi tía.
Entonces muy bien.
En ese caso,
debería yo visitarlas en personal.
Vamos.
Olvídalo.
Estoy muy nerviosa.
No te preocupes.
¿Quién es? Ya voy.
Su Wei'an.
Su Wei...
Hola.
Doctor Gu.
¿Por qué viniste a mi casa?
Él vino para cenar.
¿Cenar?
Mira,
hoy no vengo a tu casa
como doctor Gu.
Ahora soy el novio
de Su Wei'an.
Entra.
Bueno.
Wei'an.
No me advertiste que vendría el doctor Gu.
En realidad, no es culpa de Wei'an.
Fui un poco impulsivo.
Escuché que le pediste a ella
que volviera a casa para cenar hoy.
Así que decidí venir con ella.
Me siento un poco avergonzado.
No tenemos zapatillas de hombre en casa.
Estas son nuevas.
No tienes que cambiarlas.
Sí, no tienes que cambiarlas.
No pasa nada.
Debería cambiar las zapatillas.
Yuan.
Por cierto,
creo que deberíamos hacer
una resonancia magnética vascular
para verificar tu aneurisma,
para ver si se ha pasado por alto
o si ha habido novedades recientes.
Mira.
Cuando tengas tiempo,
podemos hacer un chequeo más detallado
en la clínica.
Está bien.
¿La comida está lista?
Voy a cocinar.
Voy a ayudarte a cocinar.
Voy a cocinar la cena con Wei'an.
No.
Doctor Gu, es la primera vez
que vienes a mi casa hoy.
No puedo dejarte cocinar.
No te preocupes.
Tú y Yuan
pueden sentarse y descansar.
Luego…
Wei'an y yo cocinaremos la cena.
Después, cenaremos juntos.
Ustedes dos pueden descansar.
Haremos costillas de cerdo
con patatas, ¿te parece bien?
Está bien.
Hagamos también alitas de pollo con ajo.
¿A tu mamá le gusta algo más?
Ven, toma algo de fruta.
Hagamos también berenjenas.
Y luego un salteado
de pimientos con carne.
¿Es suficiente?
Sí, es suficiente.
Yo no como.
Prueba.
Meilan.
¿Cuánto tiempo crees
que llevan ellos saliendo?
Me enteré hoy también.
Wei'an
es realmente extraña.
Sale con alguien y no me lo dice.
Creo que el doctor Gu es
una buena persona.
La elección de Wei'an es excelente.
Pero es él demasiado atento y detallista.
Me parece un poco extraño.
Ser detallista es una virtud.
¿No temes que me sienta picante?
Su Wei'an, deja de jugar.
Wei'an.
Ven aquí un momento.
Rápido.
Cierra la puerta.
¿Qué pasa?
¿Cuánto tiempo llevas saliendo
con el doctor Gu?
Un tiempo.
¿Un tiempo?
¿Y no me lo has dicho
en todo este tiempo?
Eres impresionante.
Has sido muy buena
manteniéndolo en secreto.
La razón por la que no te dije esto
es porque quería
esperar a que nuestra relación fuera
más estable antes de decírtelo.
¿Ya están ustedes viviendo juntos?
Por eso, en las últimas semanas
aparecías y desaparecías.
Incluso pasaste noches fuera de casa.
Te estás tomando demasiadas libertades.
Ya estás viviendo con él.
No es como piensas.
Es porque la casa de Gu Yunzheng
está más cerca del hospital.
Por eso me fui a vivir con él.
Su casa está más cerca del hospital.
Pero, ¿por qué eres tan vaga?
En comparación, nuestra casa
tampoco está lejos.
Te mudaste a su casa tan pronto
por tu propia cuenta.
¿Qué estás pensando?
Está bien. No te enojes.
Mira.
¿Cuánto tiempo has estado con él?
¿Cuánto sabes de su familia?
¿A qué se dedican sus padres?
¿En qué trabajan sus padres?
¿Cuál es su personalidad?
Si algún día vas a su casa,
¿serás bien tratada?
Mira, en las noticias,
las parejas jóvenes que conviven a menudo
terminan peleando y lastimándose.
¿Y si te encuentras
con alguien psicópata?
¿De qué estás hablando?
Estás exagerando.
¿Yo exagero?
Todo lo que he mencionado
es basado en hechos reales.
¿En qué estás pensando?
Bueno, mamá.
Me equivoqué.
No consideré todo esto antes.
Debería habértelo dicho antes.
Fui demasiado vaga,
lo que me llevó a mudarme a su casa.
A partir de ahora, seré
más trabajadora, ¿de acuerdo?
Está bien.
Bueno.
Deja de enojarte.
Tienes una mente abierta
y no eres rencorosa.
No me digas esto.
Escucha.
Gu Yunzheng es una buena persona.
Ha hecho mucho por mí
y ha sacrificado mucho por mí.
Te contaré más sobre eso en el futuro.
Hoy vino por primera vez
a cenar a nuestra casa.
Deberíamos estar felices, ¿no?
Sé feliz.
¿Qué pasa?
Quiero explicar algo.
Mi familia es local.
Mi madre era arquitecta de puentes,
pero murió
cuando era niño.
Mi padre también es doctor.
Ellos se divorciaron,
así que no tengo mucha relación con él.
Puedo asegurarte que,
Wei'an estando conmigo
no sufrirá maltrato de ningún tipo.
Además, en cuanto a tu última pregunta,
puedo responder con seguridad.
No soy un psicópata.
Si aún no confías,
puedo someterme
a una evaluación psicológica.
Bueno.
Ustedes dos, vayan a cocinar.
Ve, Wei'an.
Mira.
Hoy fue un poco apresurado.
No tuve tiempo para prepararme bien.
Así que hice algunos platos sencillos.
No estoy seguro de si serán de su agrado.
Prueben ustedes.
Doctor Gu.
Hoy es la primera vez
que vienes a mi casa.
Y tú cocinaste personalmente.
No te hemos tratado bien.
La culpa es de Wei'an.
No me llamó con anticipación.
Y tú
no eres buena en la cocina.
La próxima vez que vengas a mi casa,
te atenderé mejor.
No es eso.
Wei'an no es mala en la cocina.
Fui un poco impulsivo
al querer impresionarte.
Así que asumí todo lo que quería hacer.
¿Verdad?
Eso es suficiente.
Doctor Gu.
No necesitas llamarme así.
Llámame Gu a partir de ahora.
Ven.
¿Cuáles son sus planes para el futuro?
¿Planean casarse?
Mamá.
Tengo muchos planes por mi cuenta.
Pero, lo más importante,
quiero respetar los deseos de Wei'an.
No tengo ninguna opinión al respecto.
Mira,
pase lo que pase
en el futuro,
ya sea que nos casemos o no,
mi amor por Wei'an es sincero
y nunca cambiará.
¿Cómo puedes demostrarlo?
¿Recuerdas esto?
¿Por qué puedes hacer
fideos con dos huevos fritos y tomate?
Y dos…
Dos huevos fritos.
Wei'an me lo contó.
Dijo
que ese era el sabor de su padre.
Desde ese momento decidí
que haría yo
estos fideos para ella.
Aunque su papá ya no está,
el sabor de estos fideos
puede perdurar.
Así es.
Wei'an, come.
Come.
Mamá, tú primero.
Tú primero. Come.
Prueba. ¿Es el sabor familiar?
Vamos. Prueba.
Come.
Vamos.
Mamá, acompaño a Gu Yunzheng abajo.
Hay demasiada cena sobrante.
Llévensela a casa
para comer.
Gracias.
¿Llevarla
a casa?
¿No trabajas mañana?
Me dijiste
que la casa de Gu estaba
más cerca del hospital, ¿verdad?
No te preocupes.
Conmigo al lado de Wei'an,
nadie le hará daño.
- Entonces, nos vamos.
- Vamos.
[Consultorio]
Profesor He.
No olvides devolver la tarjeta de trabajo
al departamento de recursos humanos.
(Gu Yunzheng.)
(Todo esto hoy,
es gracias a ti.)
Han vuelto.
Su.
Ahora, la sala de terapia musical se está
desinfectando con rayos ultravioleta.
Pero ahora la sala de juegos de mesa,
la sala de billar y la sala
de yoga están abiertas.
Vayan a echar un vistazo allí por ahora.
No es necesario.
En la sala de rehabilitación física,
hay menos gente en este momento.
Y recientemente contratamos
a un entrenador
que es un doctor en medicina
de la Universidad de Deportes,
y puede diseñar
un plan de rehabilitación personalizado
para Su.
¿Te llevo allí para que pruebes?
Tía.
La terapia deportiva es útil para retrasar
la progresión de la enfermedad.
Vamos a echar un vistazo allí,
¿de acuerdo?
Además, puedo organizar ese lugar.
De esa manera, ustedes dos
pueden tomar clases juntos allí.
Tía.
Justo estos días, mi espalda
está algo incómoda.
¿Podrías
pedirle al entrenador que me revise?
Sin problema.
Vengan conmigo.
Por favor.
Entrenador Sun.
Esta es Su, a quien te mencioné
anteriormente.
Necesitas diseñar un plan
de rehabilitación
que sea seguro
y que ejercite los músculos
pequeños específicos
según su situación.
Bien, me prepararé primero.
Primero, revisaré
la fuerza muscular básica
de Su.
Gracias.
Ahora, veamos los registros visuales
de una paciente desde antes de unirse
[Comparación antes y después]
al ensayo clínico hasta después.
Tía.
¿Has estado en esta sala
de rehabilitación antes?
Sí, lo he estado.
¿Te han grabado un video aquí?
Wei'an.
¿Qué pasa?
¿Grabar un video?
El asistente de Du
dijo que era para un anuncio,
y que no necesitaba yo mostrar la cara.
¿Cómo sabía el asistente de mi sénior
que mi tía estaba aquí?
¿Quién te puso en contacto
con este sanatorio?
¿Tuvo algo que ver
con el Zhang He Hospital?
¿Tuvo algo que ver con mi sénior?
Pues… Du solo tenía buenas intenciones.
Estaba él preocupado de que cuidar
a tu tía fuera demasiado difícil para mí.
Me dijo
que habían firmado un acuerdo
con la empresa...
De todos modos, su punto
era que aquí era gratis.
Aquí no se necesitaba dinero.
Entonces, llevé a tu tía aquí...
Espera, mamá.
¿Cómo podría ser gratis
un sanatorio tan sofisticado?
¿Qué estabas pensando?
Incluso me engañaste y dijiste que era
un lugar recomendado por un vecino.
Tía.
¿También te hizo mi sénior firmar
ese acuerdo de voluntario retiro?
No.
Me retiré
voluntariamente del ensayo.
Voy a salir un momento.
En la conferencia
de neurología de este año,
HDQ39
fue ampliamente cuestionado.
Solo en ese evento,
se revelaron tres casos
de ruptura de aneurisma.
Y el profesor Wen Yuliang,
a cargo del desarrollo,
no se mostró convincente
en la conferencia.
Presidente Du.
¿No sé si fue omisión tuya
o una gestión deficiente?
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪